古人学问无遗力，少壮工夫老始成。
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
————《冬夜读书示子聿》
【作者】陆游 【朝代】宋 

早前，开发肇庆项目的一个日志接口，其中需用的知识，既有稍微熟悉的（如：spring的xml配置，自搭项目虚构接口），也有略知一二的（如：httpclient），还有从未接触过的（webservice、guava、spring cache）。但是，我硬着头皮，迎难而上，边学边干，完成了开发任务。
回顾前后，这算是一趟学习之旅。和以往的“光看不练，看完后基本还是一头雾水”的学习不同，此学习过程，涉及到的知识给我留下的印象十分深刻————回忆起来，知识马上就能清晰浮现眼前。另外，那种对知识的理解透彻程度，几乎是前所未有的。其中之一的体现就是：现在我再阅读spring的xml配置，能透过代码，看到一层层的关系，而这种体验是以往难有的。
“光说不练假把式，光练不说傻把式，又练又说真把式”。我认为，以后的学习都应该像这次“肇庆日志接口开发”一样，边学边实践，方能“绝知此事”。

“躬行”的方式有很多，列举一些在下面：
①应用式的实践。如上述的“肇庆日志接口开发”
②仿写demo。如enum的学习，别人的demo写的是Day，我写的是Season，从而发现了好些肉眼容易忽略甚至看不到的细节。