、星期五上午，我需要提交毕业证、学位证扫描件————向赵小姐提交就可以了吧？
、星期五上午，咨询赵小姐：
	、毕业证、学位证扫描件发给你了，请问我现在就可以去拿“落户指标卡”了吧？
	、我的“入职证明”、“营业执照复印件”都只有一份，但“入户复核”和“入户登记”都要用到这两样东西，领取落户指标卡也需要用到“入职证明”，所以数量会不会不够？
	、“入户复核”和“入户登记”预约不了在同一天，这样有问题吗？
、星期五上午，携带报到证、毕业证、学位证、户口迁移证、身份证、在职且同意落户证明（注明无集体户）（这个应该可以用“入职证明”代替），到广州市高校就业指导中心（南方精典大厦9楼，印象中在天河的南方人才市场旁边）领取落户指标卡
	、“落户指标卡”和“入户信息卡”应该是指同一样东西吧？
		、是一样的东西
、星期五下午，办理本市无住房证明
	、我觉得最多带上户口迁移证和身份证就可以了
、星期四晚上，网上预约
	、把“入户复核”和“入户登记”预约在同一天
		、预约在星期一
		、假如星期一失败了，另行择日预约，反正有三次机会
、个人认为“入户复核”和“入户登记”之间只是差一个盖章
、办结入户后，交报到证、身份证复印件回南方人才市场报到。
	、怎么才算“办结入户”呢？


-----------------------------
担心的：
、营业执照复印件我只有一份，要不要复印多一份？
、还有入职证明状况同上，而且要彩色复印？
、但既然可以接连办理“入户复核”和“入户登记”，应该一份足矣