、如果转不到南方人才市场，只能转回原籍了？
	、是的
、档案和户口都需要当前公司买社保么？
	、是的
、要多久的社保记录？
	、一个月足矣
、首先去贵公司，如何做？做什么？这步骤叫啥？预约？
	、先搞一个迁移证？
、可以户口回原籍，档案挂靠南方人才市场么？
	、根据教程，户口挂靠只是一个可选项，貌似是可以这样做的，但不能咬定
、恐怕接收函批下来的话，我已离职，有影响么？
	、我觉得“工作单位开出入职证明”起码要过来
	、“学历、学位证扫描件电子版”或许也可以要过来，但规格不知合不合适
	、学历、学位证扫描件电子版，的像素标准762*1072是什么意思？
、办理月份和社保月份有差异行不行？
、办理时，已经离职了行不行？
、我有“报到证”么？我的“报到证”在哪里？
	、“广东省高校毕业生就业指导中心办理取消暂缓就业。当场出具报到证，档案自动转往南方人才市场。”
	、上面这句话“当场出具报到证”，其意思是，他们工作人员当场给我出具我的报到证？大概是这样吧
、如何查询“单位对应公共集体户的地址信息”、“单位对应公共集体户的派出所信息”，是不是随便选择一个附近的就行了？
、办理暂缓就业的毕业生暂不发《普通高等学校本专科毕业生就业报到证》？
	、PPT上说，暂缓就业的是没有报到证的，取消暂缓就业之后才有
、报到证在取消暂缓就业之后就有了，当场就可以拿到了？就是说，在“省就业指导中心”那里就可以取到了？
、在线申请中，“2015年前成立的公司请填9位组织机构代码，10月及之后成立的，请填18位统一信用代码。”，哪里有9位的？都是18位的。
	、有人这么说，不知可不可靠？
		、统一社会信用代码（18位）包含了组织机构代码（第9-17位）和税务登记证号码(第3-17位)。
		、https://www.zhihu.com/question/36107210
		、https://zhidao.baidu.com/question/690277107155811084.html