、我的情况是这样的：我2016年毕业，申请了暂缓就业，户口在学校，暂缓就业快到期了，希望把户口转出来，转到“单位对应公共集体户”，档案挂靠到人才市场。现在公司都是试用期三个月过后买社保，我却没有过试用期。所以，我本来这周就应该滚蛋了，但是我跟领导说明了情况，我在办取消暂缓就业，户口档案之类事情什么什么的，希望公司让我缓一缓，帮我买一个月社保，这样可以搞到“社保缴费证明”。从而，我的离职日期也变为本月最后一日。这里插一个问题：因为在线申请“接收函”的话，要提交“社保缴费证明”，3月的“社保缴费证明”是不是要在26号才能在网上查到？（25号星期日嘛~~）（如果对方答不是，一切好办，基本不用继续问了）（是不是在网上填写了“接收函”，还必须要有“社保缴费证明”才能通过审批？）如果是26号的话，我起码要27号才能在网上拿到“社保缴费证明”，审批又要差不多7个工作日，这样一搞，肯定到四月份才能拿到接收函了，这时候我已经离职了，那么后续的手续会被影响吗？（如果答，不会，万事大吉）
	、搞好入职证明这些就好了
	、怕就怕街道办不让离职的你入户
、在省就业指导中心取消暂缓就业之后，在“省就业指导中心”那里就可以取到报到证了？
	、是的
、在线申请那里要填写“单位组织机构代码”，但是从提供的网址搜索结果中只能找到“统一社会信用代码”，上网搜到有人这么说，统一社会信用代码（18位）包含了组织机构代码（第9-17位）
	、填18位就好了，他们帮我弄好
、“单位对应公共集体户的地址信息”、“单位对应公共集体户的派出所信息”，如何查询？你们官网上那份Excel：广州市公共集体户情况汇总表（20171108）.xls只是给出了各区一系列的派出所，是要我从中选择一家离我公司近的吗？
	、不是，要自己查，查清楚
	、中大科技园归新港派出所管
、户口迁到集体户，这件事是不是可以放在最后办？但是它所需要的资料，能提前准备的都提前准备？
、户口迁移证能不能明天就办？
	、最好不要，还是一步一步来，避免到时候落不了户
、小一寸照片，学历，学位证扫描件电子版，这些东西要用U盘提交，是不是连着U盘一起给你们，还是当场从U盘copy出来给你们？
	、整个U盘提上去，到时候给回我
、毕业日期填的是毕业证上的日期吗？