、我是应届生么？
	、我是应届生
、有一份东西叫做“应届生申请广州接收函是否必须提供单位营业执照及注意事项”，其中写到：“2015年10月之前成立的单位且未办理三证合一的，应提供组织机构代码证复印件；2015年10月之前成立的单位且办理过三证合一的，应提供三证合一后的营业执照扫描件（或复印件的扫描件）及核准变更通知书扫描件”，还需要什么“核准变更通知书”扫描件么？
	、都要
、所谓的约号是什么意思？那约号的时候有可能会用到“营业执照复印件”，那是基于什么情况才有这种可能出现呢？是不是指以下这种情况——上面说的这份注意事项还说到，“如果你是贵公司第一个申请办理应届生接收的人，那么你就需要提供了营业执照。而以后你的同事再办理相同类型业务时，则不再需要重复提供”
	、是的
、假如退一步来说，离职后要迁出，而且要迁回原籍，目前我该怎么做？
	、通常可以签到新单位所在公共集体户口，如果要迁回老家那就迁回老家了。。。。反正目前死马当活马医了
、就算迁回原籍，以后也可以通过南方人才市场迁上来吧？
	、可以的，但她建议不要想这么长远，我这种情况算好办的了。
、假如入户办理不成功的话，会退款吗？
	、如果是他们的原因的话，退款；是我的原因导致无法落户的话，不退
、URL：http://www.nanfangrens.com/article-1174-1.html