、昨天人事坚持以12345为准，我也打12345问了一下，得到的回复竟也是6个月。不过我要到了12345回复我的依据——《广州市发展改革委广州市人力资源和社会保障局关于印发<广州市引进人才入户管理办法实施细则>的通知》，链接如下：
	、http://www.gz.gov.cn/gzgov/gsgg/201406/2677483.shtml
、我看完后，认为这份文件与我目前的情况不匹配，不匹配之处如下：
	1、“一、引进人才的范围--(一)用人单位接收普通高校应届毕业生(指在毕业后两年内落实工作单位并办理就业接收手续的普通高校毕业生)”，我们单位根本没有什么“接收”权，而且“三、办理程序--(一)注册及立户--1. 注册登记”中，写道“在本市依法成立并具有用人自主权的用人单位均可申办引进人才入户”，我们单位没有“用人自主权”，也就是说我的单位不能将我的户口挂靠在单位。以上充分说明，这“通知”根本不适用于我所在单位，不适用于我，我现在的情况与这里的什么“引进人才”几乎没有半毛钱关系。
	2、退一万步来说，就算这个“通知”适用于我，要求6个月社保，但也仅仅适用于“在职人才”（详情看：三、办理程序--(二)申办--4. 申办材料--(2)引进在职人才的申办材料--⑨参加社会保险证明--“6个月以上社会保险证明及历史缴费记录”），我因为办理了“暂缓就业”，仍算应届毕业生，而“4. 申办材料--(1)接收普通高校毕业生的申办材料”中，根本没有这个要求，她应该是看错了
		
、我的入职证明合格吗？