、呃。。。。小兰姐啊。。。。刚才我打12345,12345却不是这样说。
、我这种是属于“高校毕业生接收”。昨天12345告诉你的“6个月社保”这要求，仅仅是适用于有“用人自主权”（说简单点就是可以接受户口档案挂靠）的单位引入人才操作（这是错处①），而且是引入“在职人才”的操作（这是错处②），我还没有取消暂缓就业，仍属于应届生范畴。

、具体文献：http://www.gz.gov.cn/gzgov/gsgg/201406/2677483.shtml
、广州市发展改革委 广州市人力资源和社会保障局关于印发《广州市引进人才入户管理办法实施细则》的通知
、这链接内容根本不适用本单位、本人

、我的情况根本没有什么“6个月社保”的要求，不信？你再打一次试试吧。。。不要把情况说漏就行了
、情况如下：
	、2016年毕业
	、处于暂缓就业中（所以我还是应届生身份）
	、本公司没有“用人自主权”（说白了，就是不接受户口档案挂靠，一般是国企、银行、事业单位才有）
	、“高校毕业生接收”也是人才引进的一种
	、通过南方人才市场办理
	、学校在广州，户口还在学校仍未迁出
	、准备将户口迁出，挂靠到街道办集体户口
	
、“营业执照扫描件”和“变更通知扫描件”这两样东西，完全可以加水印，注明“仅做XX用途”，很保险了。